## Домашнее задание по лекции "Брокеры сообщений: Kafka & RabbitMQ" ##
Необходимо создать два микросервиса, которые будут обмениваться между собой данными с помощью брокеров сообщений: RabbitMQ и Kafka. Например, первый сервис отправляет сообщение во второй сервис с помощью Kafka, а второй сервис отправляет ответ на это сообщение в первый сервис с помощью RabbitMQ. В качестве триггера для отправки сообщения будет использоваться REST-запрос в контроллер. Для развёртывания Kafka и RabbitMQ необходимо использовать Docker и docker-compose.  

## Описание сервисов ##
 Этот проект состоит из двух основных микросервисов: credit-application-service и credit-decision-service. Эти сервисы работают вместе для обработки заявок на кредит и принятия решений по ним, используя асинхронную коммуникацию через RabbitMQ и Kafka.  

### 1. Credit Application Service ###
credit-application-service отвечает за прием и обработку заявок на кредит. Он предоставляет API для создания новых заявок и уведомляет о статусе каждой заявки.  

Основные функции:  
- Прием заявок на кредит через REST API.  
- Валидация данных заявки.  
- Сохранение информации о заявке в базе данных.  
- Отправка события о новой заявке в очередь RabbitMQ для дальнейшей обработки.  
API  
POST /api/credit-applications  
Создает новую заявку на кредит.  
Тело запроса:  
{    
   "amount": 20000.00,  
    "termMonths": 12,  
    "monthlyIncome": 7000.00,  
    "status": "PROCESSING"  
}    
Ответ:  
Статус 201: Заявка успешно создана.  
Статус 400: Ошибка валидации данных.    

### 2. Credit Decision Service ###
credit-decision-service отвечает за обработку событий о новых заявках и принятие решений о кредите. Он принимает события из RabbitMQ и принимает решение о том, одобрить или отклонить заявку.  

Основные функции:
- Подписка на события о новых заявках через RabbitMQ.
- Принятие решения о кредите на основе логики бизнес-правил.
- Отправка события о решении по кредиту в другую очередь RabbitMQ или Kafka.

Kafka Consumer  
Слушает события о новых заявках и принимает решение по каждой из них.  
Отправляет результат в виде события о решении по кредиту.  
Архитектура
Оба сервиса взаимодействуют друг с другом через асинхронные сообщения, что позволяет им быть независимыми и масштабируемыми. RabbitMQ используется для передачи сообщений о новых заявках, а Kafka — для обработки и хранения событий о решениях по кредитам.  

### Установка и запуск ###
Предварительные требования:

Java 17 или выше  
Maven  
RabbitMQ  
Kafka   

Сборка проекта:  mvn clean install  
Запустить docker-compose для сборки окружения
